Описание installtool :

  Автор -- Sergey Shilov, Andrey Orlov
  
  Версия -- $Id$

  URL -- $URL: https://corp.keysolutions.ru/svn/products/InstallTool/trunk/installtool/installtool.txt $

  Утверждаю -- Andrey Orlov, 2007 02 12, 12:10

  Изменения -- Andrey Orlov, 2007 02 14, 13:52

  Аннотация:
    
    Продукт installtool предназначен для автоматической установки
    программного обеспечения под Zope. Под установкой подразумевается
    установка и настройка внутри объектной среды.

  Идея реализации:
    
    Для каждого из компонентов системы, нуждающегося в установке и
    настройке, можно написать скрипт, выполняющий эти действия в
    автоматическом режиме.  Написанные скрипты регистрируются при помощи
    zcml-директивы script с указанием того, к какому инсталлеру
    (совокупность скриптов, используемых в рамках единой процедуры
    установки) относится этот скрипт и от каких скриптов он зависит (какие
    скрипты нужно запустить до запуска указанного скрипта).
    
    Параметры инсталлера указываются при помощи директивы installer,
    которая регистрирует инсталлер как утилиту (скорее всего - фабрику).
    
    В дальнейшем, при необходимости выполнить установку, зарегистрированный
    инсталлер самостоятельно определяет последовательность запуска скриптов и
    выполняет их в нужном порядке. При этом производится отслеживание ошибок и
    информирование пользователя о процессе установки.

  Состав:
 
    installer -- Фабрика, вызываемая в контексте определенного
        объекта (определяемого интерфейсом) и запрышивающая установочные
        скритпы из Реестра скриптов установки. Фабрика инициирует
        выполнение зарегестированных скриптов;

    installscript -- Запись в рееестре скриптов уставки о скрипте, вызываемом
        в процессе установки, и выполняющий установку и настройку ПО;

    installerregistry -- Реестра скриптов установки. Содержит записи
        о всех зарегистрированных инсталлерах, а каждая запись об инсталлере
        содержит набор записей о скриптах, соответствующих этому инсталлеру.

    zcmlinstall -- Реализация  директивы zcml:install, выполняющей
        создание и регистрацию фабрики установки (installer) в реестре утилит;

    zcmlscript -- Реализация хендлера директивы zcml:script, выполняющей
        регистрацию скрипта установки, и, при  необходимости, инсталлера.

    В качестве реестра инсталлеров используется реестр утилит  (с интерфейсом фабрика).
