$Id$
Относись к этому как к плану:

    1.  Реализовать класс keyindexbase
    
    2.  Реализовать класс sqlindex (ставлю его впереди,
        потому что он стопудово заработает и быстро напишется)
        
    3.  Приспособить поисковые страницы (которые придется вынести
        в отдельный продукт, например, searchpages), к работе с этим каталогом;    
    
    4.  Реализовать класс pyluceneindex;
    
    5.  Связаться со мной, чтобы попробовать всетаки решить проблемы с PyLucene

    6.  Составить руководство по установке и настройке
    
    7.  Составить руководство по тестированию
    
    8. Обновить тексты заданий.
    
    Вот собственно и все :)    

Баги, выявленные во время сдачи релиза:

    - что-то я в твоих формах, встроенных в виды, не вижу результатов поиска (SQL), хот
        
    - В общем, SQL-запросы кривые.
            
    - ZODB поиск, тоже, на работает
                
    - Нужно провести нагрузочное тестирование на RFC архиве для всех трех видов поиска.
    
    Я так понимаю, что в текущей версии все это основательно
    переписано. Надо, чбы в новом релизе первых трех
    ошибок не было, а во вторник-среду можно провести
    нагрузочное тестирования на RFC-архиве.
    
        
                    
                        