Описание installer :

  Автор -- Sergey Shilov, Andrey Orlov
  
  Версия -- $Id$

  URL -- $URL: https://corp.keysolutions.ru/svn/products/InstallTool/trunk/installtool/factory/factory.txt $

  Утверждаю -- Andrey Orlov, 2007 02 13

  Аннотация:
    
    Фабрика, обеспечивающая запуск скриптов установки в нужном порядке,
    отслеживание ошибок и информирование пользователя о процессе установки.

  Идея реализации:
  
    Фабрика вызывается в контексте объекта, c интерфейсом, указанным в директиве
    install. Фабрика раскрывает форму, позволяющую ввести ряд параметров установки,
    которые формируют словарь, доступный в контексте вызываемых скриптов инсталляции.
    
    При выполнении процедуры установки, объект находит все скрипты установки,
    зарегистрированные как относящиеся к нему. Для этого он использует
    реестр утилит (см. задание на zcml:script).
    
    После этого он производит топологическую сортировку найденных скриптов. Если
    в процессе сортировки выяснится, что разрешить зависимости нельзя, то
    следует вывести страницу, уведомляющую пользователя об этом и завершить свою
    работу.
    
    Далее объект производит запуск скриптов в порядке, определённом
    топологической сортировкой. Если в процессе работы какой-то из скриптов
    вызывает exception, следует вывести страницу, отображающую следующую
    информацию:
        
        - список успешно выполненных скриптов
        
        - список оставшихся скриптов
        
        - имя скрипта, вызвавшего ошибку
        
        - название ошибки (извлекается из exception)
    
    После этого выполнение установки прекращается.
    
    Если же процесс установки прошёл успешно, следует вывести страницу,
    извещающую об этом пользователя и содержащую список установленных компонент.

  Виды:
 
    deps_error.html - вид "Невозможно разрешить зависимости!"
    
    runtime_error.html - вид "Ошибка в процессе выполнения!"
    
    all_correct.html - вид "Установка прошла успешно"
    
