$Id$
Относись к этому как к плану:

	1. Определить интерфейсы

	2. Реализовать классы

	3. Реализовать виды

	4. Регистрации

    5.  Составить руководство по установке и настройке

    6.  Составить руководство по тестированию

    7. Обновить тексты заданий.

 # Ошибки

    1. Содержимое DEMO.txt перенести в demo/DEMO.txt, часть,
        посвященную созданию тестовых объектов, переложить в demo/INSTALL.txt
        В DEMO.txt написать: для демонстрации продукта необходимо
        установить и развернуть плагин demo;

        исправлено

    2.  Практически все исходники созданы без использования
        регламентированных шаблонов. В тех, которые
        используют регламентированные шаблоны, не заполнены
        поля метаинфомации (автор, и т.п.);

        исправлено

    3.  Файлы не имеют регламентированного списка ключевых слов;

        исправлено

    4.  Предполагалось, что вкладка переключателя появится в zmi_views;

        исправлено

    5.  Файл INSTALL.txt не соответствует утсановленному регламенту

        исправлено
