Описание reference:

  Автор -- Андрей Орлов
  
  Версия -- $Id$

  Утверждаю -- Andrey Orlov, 2007 02 14

  Аннотация:
  
    Продукт reference предназначен для создания связей между объектами. 
    Основная идея продукта - связь может быть установлена между любыми
    объектами, не требуя их специального програмирования.

  Идея реализации:
  
    Продукт состоит из специального типа аннотации, которая хранит ссылки на
    объекты - связи. Из аннотации может быть получена связь с объектом, в то
    время как второй объект может быть получен по uniqid из связи.
    
    Линки могут быть разных типов, линк каждого типа может быть связан
    только с определенными интерфейсами. Типы линков создаются директивами
    ZCML.
    
  Состав продукта:
  
    reference -- базовая версия линка;
 
    referencezcml -- zcml-директива, создающая линк нового типа;
    
    referenceannotation -- аннотация, содержащая ссылки на линки.
    
    copyreferablehandler -- обработчик события копирования, объекта,
                            содержащего ссылки
    
  Виды:
  
    referenceedit -- просмотр и редактирование связанных линков.
    

